ん?私?えっと君2年だよね多分どうしたのそんなに慌てちゃって一緒に来てほしいあーもしかして告白?やめときなこんなしみったれた女君にはもっといい子がいるよまあ私君のこと何も知らんけど
いや本当にやめときなって私の噂聞いたことない?夜遊びパパかつ飲酒に喫煙なんでもござれ学校頭一の不良少女として結構有名なんだけど事実?うーんだいたい事実なんじゃない?多分さ
ほら、幻滅したでしょ。分かったら戻った戻った。私もこの後、用事あるんだから。じゃ、もう会うことはないだろうけど、元気でね。あの、話は終わったと思うんだけど、なんでついてくるのかな。
いや別に謝ってほしいわけじゃないんだけどん?あー屋上えっと語源サボって昼寝しようと思ってさあもしかして君私とやりたいの?いいよ君なら見た目は結構タイプだし屋上着いたら一発行っとく?あーでも今日寒いからなー服着たままでもいい?
違う…か…まあ、そうだよね、そんな感じじゃないしなら…あ、宗教の勧誘かな壺でも買えばいいそれとも…って…これ以上聞くのはもう…やぼか…君…
私のこと止めに来たんでしょああああ明日の長官に乗り予定だったのにな女子高生が度重なる虐待の末自殺って有名人になり損ねたじゃんどうしてくれるのうんやめるよだってこれで私が死んだら君の心に傷がついちゃう
というか君、息を止まったあと追ってきそうだし。で、君はなんで気づいたわけ?私、そんなに死にたそうな顔してた?ちょっとちょっと、何急に脱いでんの?ここ廊下なんだけど…って。ああ、そっか。そういうこと。
君も、同じなんだ。私より酷い傷。こういうの、男の子の方が強くされちゃうのかな。ん?でもこれ、この傷跡、ちょっと古いよね。てことはもしかして、抜け出せた感じ?
よかったじゃんじゃあなおさらこんなところで油売ってないで青春を謳歌しなきゃああ私のことはいいよ大丈夫君が私のことちゃんと忘れるまでは生きててあげるから無理だよ子供はいや私は逃げられない
そうだね、それは確かにそう。でもそれは君が頑張ったからでしょ。私にはもう、頑張る力が残ってないんだ。だからもう、いいの。なにこれ。いや、こんなの渡されても書き方わかんないよ。あ、いや。
それにこういうのお金かかるし、弁護士とかもお願いしなきゃでしょ。そういうの、わかんないから。君、本当に高校生?なんでそんなこと知ってんの?あ、いやそれ以前に、なんでそんなにお金持ってるわけ?
なにそれ君本当に一人で自立したんだすごいねでもそれならなおさらこれは受け取れないだってこれ君が必死に頑張って掴んだものなんでしょだったらその知識もお金もちゃんと自分のために使わなきゃ
君が私にそこまでしてくれる義理ないでしょじゃあもういいかな見知らぬ後輩くんバイバイお人よしも程々にねまだ何かあるの?もしかして本当にやりたくなっちゃったでも残念もうそんな気分じゃん
なにそればっかみたい顔がタイプだからってさすがに開け広げすぎでしょマジ引くわでもそうだなそこまで言われるとちょっとだけやる気出ちゃうな
しょうがない。ちょっとだけ、本当にちょっとだけ乗せられてあげる。その代わり、ちゃんと責任とってよね。